Cette application ajoute les informations des autobus exo Chambly-Richelieu-Carignan à MonTransit.

L'app contient les horaires et les dernières nouvelles de @exo_CRC sur Twitter.

exo Chambly-Richelieu-Carignan (Blus) dessert Brossard, Carignan, Chambly, Longueuil, Marieville, Montréal, Richelieu, Saint-Bruno, Saint-Jean-Sur-Richelieu et Saint-Mathias-Sur-Richelieu.

Une fois cette application installée, l'application MonTransit affichera les informations des autobus (horaires ...).

Cette application a seulement une icône temporaire : télécharger l'app MonTransit (gratuit) dans la section "Autres ..." ci-dessous ou en cliquant sur ce lien Google Play http://goo.gl/pCk5mV

Vous pouvez installer cette application sur la carte SD mais ce n'est pas recommandé.

Ces horaires sont générées à partir du fichier GTFS fourni par le Réseau de Transport Métropolitain (RTM).
https://rtm.quebec/fr/a-propos/donnees-ouvertes

Cette application est gratuite et open-source : 
https://github.com/mtransitapps/ca-chambly-richelieu-carignan-citcrc-bus-android

Cette application n'est pas associée au Réseau de Transport Métropolitain (RTM), à l'Autorité Régionale de Transport Métropolitain (ARTM) ou exo Chambly-Richelieu-Carignan.

exo Chambly-Richelieu-Carignan était précédemment connu sous le nom de RTM Secteur Chambly-Richelieu-Carignan et CIT Chambly-Richelieu-Carignan (Blus).
exo était précédemment connu sou le nom de Réseau de Transport Métropolitain (RTM) et Agence Métropolitaine de Transport (AMT).

Autorisations :
- Autres: requis pour lire les nouvelles (Twitter)
